Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.PubChem_search_compounds_by_similarity.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.PubChem\_search\_compounds\_by\_similarity module
zh_cn: tooluniverse.tools.PubChem\_search\_compounds\_by\_similarity 模块

source: PubChem_search_compounds_by_similarity
zh_cn: PubChem_通过相似性搜索化合物

source: Search by similarity (Tanimoto coefficient), returns CID list of compounds with similarity above ...
zh_cn: 根据相似性（Tanimoto系数）进行搜索，返回相似度高于...的化合物CID列表。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: SMILES expression of target molecule.
zh_cn: 目标分子的SMILES表达式。

source: Similarity threshold (between 0 and 1), e.g., 0.9 means 90% similarity.
zh_cn: 相似度阈值（介于0到1之间），例如，0.9表示90%的相似度。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
